एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
अब जब आप वापस आ गए हैं, तो
कुछ और दिन रुक जाइए।
मैं तुम्हें हर रोज अच्छा खाना बनाकर खिलाऊंगा।
बस मुझे बता दीजिए कि आप क्या खाना चाहेंगे।
ठीक है।
अगर कोई जरूरी बात नहीं है,
घर वापस जाने की जल्दी मत करो।
[वेन बो, वेन जियांगयोंग का बेटा,
पुलिस अकादमी का छात्र]
वैसे भी आप घर के कामों में मदद नहीं कर सकते।
जैसा कि आपके तीसरे चाचा ने कहा,
अपनी पढ़ाई पर ध्यान दें
और समय पर स्नातक की उपाधि प्राप्त करें।
अपने पिता की बातों पर ध्यान मत दो।
वह शायद ही कभी वापस आता है।
क्या उसे कुछ और दिन नहीं रुकना चाहिए?
रुकना? किसलिए?
कल ही अपना टिकट खरीदें
और वापस स्कूल जाओ।
आप...
तुम्हारे पिता कभी कुछ नहीं बन पाएंगे।
मैं असफल हूँ।
यह परिवार आप पर निर्भर है।
परिवार को गौरवान्वित करो। कुछ हिम्मत दिखाओ।
तुम खुद असफल हो
और फिर भी हमारे बेटे की आलोचना कर रहे हो।
अपने पिता की लगातार की जाने वाली शिकायतों पर ध्यान मत दो।
वह सिर्फ दिखावा कर रहा है कि वह बहुत मजबूत है।
आपके पिता आपको बहुत याद करते हैं।
जब भी संभव हो, घर पर अधिक बार आएं।
ठीक है।
खाओ।
पापा।
मैं खूब मन लगाकर पढ़ाई करूंगा और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा।
मैं आपको निराश नहीं करूंगा।
ओह पापा, मुझे आपको कुछ दिखाना है।
यह थोड़ा नमकीन है।
यह सम्मान प्रमाण पत्र है। क्या यह आपका है?
मुझे देखने दो।
कॉमरेड वेन बो.
[कॉमरेड वेन बो को सम्मानित किया गया]
[2008 की
आपराधिक प्रौद्योगिकी प्रतियोगिता में प्रथम स्थान।]
पहले स्थान पर
आपराधिक प्रौद्योगिकी प्रतियोगिता में।
बेटे, तुम कमाल हो!
आपने खूब मेहनत की है। अब और खाइए।
अब तुम्हारे पिता के
पास गर्व करने के लिए एक नई बात है।
इसमें गर्व करने लायक क्या है?
यह सिर्फ पहला स्थान है।
तुम हमेशा से ही बहुत जिद्दी हो।
जाओ और मेरी शराब ले आओ।
हमें इसका जश्न मनाना चाहिए।
माँ।
नहीं।
मैं शराब नहीं पी सकता।
क्यों नहीं?
हमारे पास नियम हैं।
तो फिर इसे भूल जाइए।
नियमों का पालन करें।
मैं आपके लिए सूप लाता हूँ।
ठीक है।
प्रोत्साहित करना।
पापा।
घर में चीजों के प्रति सावधान रहें।
अब आगे जो भी हो, मुझे बता देना।
ठीक है।
देखना,
हमारा बेटा कितना समझदार है।
वह बड़ा हो गया है।
अधिक मांस खाएं।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 11]
[हांझोऊ केंद्रीय अस्पताल]
यहाँ।
लिफ्ट की निगरानी फुटेज निकालें।
हो गया।
[हांझोऊ केंद्रीय अस्पताल]
वे किस मंजिल पर गए थे?
वे पार्किंग गैरेज में गए।
वांग ताओ।
घबराओ मत। मैं इसे संभाल लूंगा।
तुम जाकर डॉक्टर को टाल दो।
ठीक है?
डॉक्टर को टालो।
चल दर।
[हांझोऊ केंद्रीय अस्पताल]
[लिफ्ट]
उसे रिहा कर दो।
क्या तुमने मुझे सुना? उसे छोड़ दो!
आप लोग।
[नर्स स्टेशन]
रास्ता बनाओ।
मुझे खेद है, ऑफिसर वांग।
हमें एक अप्रत्याशित स्थिति का सामना करना पड़ा है।
[ऑपरेशन रूम; केवल स्टाफ के लिए]
दाता की शारीरिक स्थिति
पर्याप्त अच्छी नहीं है।
नियमों के अनुसार,
हमें सर्जरी रद्द करनी होगी।
उपदेशक।
कैप्टन किन का अभी फोन आया था।
उन्होंने कहा कि आज दोपहर के वे लोग
बहुत ही चुप हैं।
उन्होंने कुछ नहीं कहा।
मैं समझता हूँ।
मैं दूसरी टुकड़ी को बुलाऊंगा।
इस मामले को अपने हाथ में ले लो।
जब भी संभव हो, वांग ताओ के साथ अधिक समय बिताएं ।
ठीक है।
अब काम पर वापस लग जाओ।
मैं ठीक हूँ।
मैंने छुट्टी ले ली है।
माँ।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
मैं यहीं तुम्हारे साथ रहूंगा।
इसे मुझे दे दो।
तुम थक गए होगे, बेटे।
मुझे आपका चेहरा पोंछने दीजिए।
इससे आपको बेहतर महसूस करने में मदद मिलेगी।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
करीब आएं।
व्यक्ति।
मेरी बात सुनो।
अब आपको क्या करना होगा
जाना है
और उन लोगों को गिरफ्तार करो।
चिंता मत करो
मेरे बारे में।
माँ।
मैंने आपको निराश किया है।
मूर्खता मत करो।
आपने मुझे बिल्कुल भी निराश नहीं किया।
किसी भी उपचार से अधिक,
मुझे सबसे ज्यादा क्या चाहिए
यह आपके लिए हमेशा है
गर्व से खड़े रहो
धूप में।
अपनी पूरी कोशिश करो।
बेटा।
यहाँ आओ।
मैंने पहले कभी ध्यान नहीं दिया था
हांझोऊ का रात्रि दृश्य
काफी सुंदर है।
हां यह है।
लेकिन आपको वो सामान वापस नहीं मिला।
इसलिए आपको जाना होगा।
कोई विकल्प नहीं।
तुम्हारे जाने के बाद,
मैं हांगझोऊ में बिल्कुल अकेला रहूंगा।
अरे,
यह समय के बारे में है।
हमें जाना होगा।
बच्चा।
अपना ख्याल रखें।
अरे,
अब मैं नाव चलाने जाऊंगा।
इंतज़ार।
श्रीमान मा.
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मैं इन सभी लोगों को हटाने में आपकी मदद करूंगा।
लिन,
जाओ और लूओ बो के लिए कोई जगह ढूंढो।
इतने वर्षों तक उसका पालन-पोषण करने के बाद,
अब उसके उपयोगी होने का समय आ गया है।
जी हाँ, श्रीमान मा।
निर्देशक ये,
हमें एक बड़ी सफलता मिली है।
सोंग हाओ के कंप्यूटर से,
हमें बोले फाइनेंस को जोड़ने वाले प्रत्यक्ष प्रमाण मिले।
और रोम प्रॉपर्टीज।
यह पुष्टि करता है कि
सॉन्ग हाओ और लुओ बो
संगठित धन शोधन अभियान।
मैं सुझाव देता हूँ
सोंग हाओ के खिलाफ तत्काल वारंट जारी किया जाए।
इस दौरान,
हमें रोम प्रॉपर्टीज पर छापा मारना चाहिए
और लूओ बो को अंदर लाओ।
ठीक है।
मैं सहमत हूं।
आप क्या कर रहे हो?
चल दर।
[ग्रिल्ड ऑयस्टर; 1 येन प्रति पीस]
चलो भी।
मछली तैयार है।
धन्यवाद, श्रीमती वेन।
आप लोग पहले खाना खा लीजिए।
मुझे अभी और भी व्यंजन बनाने हैं।
अब और परेशान मत होइए।
यह बहुत ज्यादा काम है।
उसे करने दो।
हां, हां।
अब मैं कानूनी प्रतिनिधि हूं।
आप मुझे यह व्यंजन परोस रहे हैं?
किसी और दिन।
हम लगातार भोज का आयोजन करेंगे।
आप कुछ लॉबस्टर क्यों नहीं बनाते?
सही?
जियांगयोंग।
देखना।
कानूनी प्रतिनिधि का
नाम ज़ोर से बोलें।
उसे मुझे जानने दो।
किन ताओई!
विद्रोह कर रहे हो, है ना?
सभी विद्रोही ऐसे ही दिखते हैं।
- जियांगयोंग।
हमारी लॉजिस्टिक्स कंपनी
अब आधिकारिक तौर पर पंजीकृत हो चुकी है।
हम कल से परिचालन शुरू कर सकते हैं।
काम पर होने का समय।
काम शुरू करने का समय मैं तय करता हूँ।
चलो शुरू करो।
क्या?
तो अब तुम बॉस पर हमला कर रहे हो?
काफी सख्त हो तुम, है ना?
ठीक है।
धन्यवाद।
आप एक खतरनाक खेल खेल रहे हैं।
अब मैंने तुम्हारे भाई को पकड़ लिया है।
आपको लगता है कि सुना?
फिर सोने की छड़ें ले आओ।
अकेले आना।
क्या गलत?
यह तो बस एक शरारत भरा कॉल था।
मुझे थोड़ी देर के लिए बाहर जाना होगा।
वह क्यों जा रहा है?
क्या वह खाना नहीं खा रहा है?
जियांगयोंग।
मैंने कुछ अजीब सुना
फोन पर।
कैप्टन झोंग, लूओ बो भाग गया होगा।
मुझे इतना यकीन नहीं है।
लूओ बो के व्यक्तित्व को जानते हुए,
हांझोऊ में अभी कुछ समय तक शांति नहीं रहेगी।
लियू.
हाँ?
क्या सीमा जांच शुरू हो चुकी है?
हाँ उसमें है।
भी,
हमें उन निगरानी कैमरों की जांच करनी होगी
रोम होटल के पास के चौराहों पर
जितनी जल्दी हो सके।
जी श्रीमान।
बियान जिंग.
स्टेशन, गोदी और हवाई अड्डा—
[जियांगयोंग से इनकमिंग कॉल]
क्या आपने वहां लोगों को तैनात किया है?
हाँ मेरे पास है।
फेंग अपना फोन नहीं उठा रहा है।
मैं उसे संदेश भेजूंगा।
उसे संदेश भेजो।
फेंग।
कुछ तो हुआ होगा।
हम चुपके से तियान्ये का पीछा कर रहे हैं।
जितनी जल्दी हो सके वापस कॉल करें।
[भेजना]
जियांगयोंग, तुम्हें ऐसा नहीं लगता
कुछ भी गलत हो सकता है, है ना?
नहीं, ऐसा नहीं होगा।
उस पर नजर रखो।
तियानफ़ेई।
धन्यवाद।
धन्यवाद!
मैं ठीक हूँ।
मेरा पैसा कहाँ है?
उस को छोड़ दो
और मैं आपको पैसे तुरंत दे दूंगा।
तो वापस,
श्रीमान मां ने मुझे बताया
आप उत्कृष्ट हैं।
मुझे पहले इस बात पर यकीन नहीं था।
अब मुझे एहसास हुआ
वह वाकई उत्कृष्ट है।
धन्यवाद!
लुओ बो!
लुओ बो.
अगर तुममें हिम्मत है तो,
मुझे खोलें
और चलिए आमने-सामने की लड़ाई लड़ते हैं!
मुझे जाने दो!
चिंता मत करो,
आपकी बारी आने वाली है।
जाने दो!
क्या आपको लगता था
अपने भाई को मेरी जासूसी करने के लिए भेजना
बहुत ही चतुर था
क्या आपको यकीन है कि आप जीत जाएंगे?
क्या आपने कभी सोचा था कि यह दिन आएगा?
क्या आपको पैसे नहीं चाहिए?
मैं तुम्हें सारा पैसा दे दूंगा।
हमें जाने दो।
अब यह पैसों का मामला नहीं है।
मुझे पैसों की जरूरत नहीं है।
अब मैं एक वांछित अपराधी हूँ।
मेरे जाने से पहले,
कुछ लोगों को अपने साथ ले जा रहा हूँ
इससे मुझे खुशी होगी।
तुम दोनों भाई
भाड़ में जाओ
और मेरा वहाँ इंतज़ार करना।
हिम्मत रखो, चलो चलें!
चलो चलते हैं!
लड़ाई बंद करो!
धन्यवाद!
दौड़ना!
जल्दी करो!
कोमल हो।
मेरी बांह टूट गई है।
पुलिस!
लड़ाई बंद करो!
उससे मिलो!
प्रिय,
चल दर!
जल्दी करो!
जल्दी से गाड़ी में बैठो!
जियांगयोंग!
तियानफेई, चलो चलें!
जियांगयोंग, सो मत जाना!
जियांगयोंग!
जियांगयोंग, उठो!
सोना मत!
जागते रहो!
तियानफेई, इसे दबाओ!
प्रेस!
और जोर से दबाओ, दबाव बनाए रखो!
तियान्ये, तौलिया कहाँ है?
धन्यवाद।
सामने से मुझे एक और तौलिया लाओ!
एक और ले लो!
-जल्दी करो।
-हाँ।
धन्यवाद!
ताओयी,
मुझे तौलिया जल्दी दो!
जियांगयोंग!
जियांगयोंग, उठो!
जियांगयोंग, सोना मत।
जागते रहो।
जियांगयोंग।
थोड़ी ठंड है।
तियानफ़ेई।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं, जियानगयोंग।
मैं ठीक हूँ।
तियान्ये कहाँ है?
धन्यवाद।
जाग जाओ, तियान्ये।
कुछ बोलो, तियान्ये।
कोई बात नहीं।
जियांगयोंग, वह ठीक है।
पागल।
उन्हें नियंत्रण में रखें।
अब और लड़ाई नहीं।
मुझे पता है।
मैं उन्हें देखूंगा, जियांगयोंग।
चिंता मत करो।
अब हम कहाँ जा रहे हैं?
अस्पताल के लिए।
नहीं।
घर।
ठीक है।
चलो घर चलते हैं।
ताओयी.
जल्दी करो।
जियांगयोंग।
जियांगयोंग!
जियांगयोंग, वहीं रुको।
जागो, जियांगयोंग!
जियांग योंग,
हमें कुछ कहो।
जियांगयोंग!
कुछ तो कहो, जियांगयोंग!
जियांगयोंग।
जल्दी करो!
मेरी संवेदना।
ज़ियाओबो.
ये कपड़े...
क्या ये ठीक से फिट नहीं होते?
माँ।
मै कर देता हु।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने यह सुना है
ये कपड़े ठीक से फिट होने चाहिए
अच्छे दिखने के लिए।
उन्हें मुझे दे दो।
माँ।
मैं ठीक हूँ।
चिंता मत करो।
देखा? मैं ठीक हूँ।
ठीक है।
[क्रिया संचालन कमरा]
अब हम स्थिति को समझ गए हैं।
कप्तान किन।
उसे हमारे साथ आना होगा
विस्तृत बयान देने के लिए।
मैंने आपको सब कुछ बता दिया है।
[आपरेशन में]
मेरे परिवार का एक सदस्य अब इस दुनिया में नहीं रहा।
दो लोगों को आपातकालीन चिकित्सा में रखा गया है।
क्या मैं कल बयान दे सकता हूँ?
ताओयी.
[क्रिया संचालन कमरा]
कुंआ,
इसके लिए एक मानक प्रक्रिया है।
पहले जाकर बयान दें,
[आपरेशन में]
फिर आप वापस आ सकते हैं, ठीक है?
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
[आपरेशन में]
फेंग।
तियानफ़ेई कैसी है?
उन्होंने तियानफेई का हाथ बचा लिया।
उनकी सर्जरी अभी भी जारी है।
अच्छी बात है।
फेंग,
वास्तव में क्या हुआ?
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
कोई बात नहीं।
ज्यादा मत सोचो।
बस थोड़ी देर माँ के साथ बैठो।
आना।
[क्रिया संचालन कमरा]
ठीक है।
कैसा चल रहा है?
पेंग,
मेरा भाई अभी भी अंदर है...
[क्रिया संचालन कमरा]
लियू तियान्ये का परिवार?
चिकित्सक,
मेरा भाई कैसा है?
हम अपनी तरफ से हर संभव प्रयास कर रहे हैं।
लेकिन उनकी हालत बहुत आशाजनक नहीं है।
आपको तैयार रहना चाहिए।
यह गंभीर स्थिति की सूचना है।
माँ।
चिंता मत करो।
मेरा भाई ठीक हो जाएगा।
वह जरूर ठीक हो जाएगा।
सही?
कोई बात नहीं।
ठीक है।
माँ, शांत हो जाओ।
चिंता मत करो।
[आपरेशन में]
देखना,
अगर हम कुछ कर सकते हैं,
बस हमें बताओ।
यह ठीक है।
वे मदद करने के लिए यहां हैं।
आपको बस कंपनी का ध्यान रखना होगा।
चिंता मत करो।
वे हैं,
यहीं रुकें और मैडम वेन का साथ दें।
मैं कंपनी में कुछ काम निपटाने जा रहा हूँ।
माँ, चिंता मत करो।
बैठ जाओ।
पहले बैठ जाइए।
आपकी मां कैसी हैं?
वह मुझसे कहीं ज्यादा मजबूत है।
आपका भाई कैसा है?
आपातकालीन चिकित्सा में।
जियानगयोंग वापस नहीं आएगा।
लूओ बो के लगभग सभी आदमियों को
गिरफ्तार कर लिया गया है।
लूओ बो भाग निकला।
तलाशी अभियान अभी भी जारी है।
व्यक्ति।
हम कहते थे
तुम ब्रेक थे
और मैं गैस पेडल।
हाल ही में जो कुछ भी हुआ है, उसके बाद
अब से,
मुझे गैस पेडल को पूरी तरह दबाने दो।
कॉमरेड ये तियानयु.
हम प्रांतीय
सीडीआई से हैं।
कृपया हमारे साथ आइए।
ठीक है।
मैं कपड़े बदल लेता हूँ।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
मैंने सुना है कि डायरेक्टर ये के खिलाफ शिकायत दर्ज कराई गई है।
क्या हुआ?
उसकी शिकायत दर्ज की गई? क्यों?
-अपनी आवाज़ धीमी करो।
-यह आर्थिक मामला है।
विवरण मत पूछो। सब कुछ ऑनलाइन उपलब्ध है।
-क्या यह पहले से ही ऑनलाइन है?
-हाँ।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
ऐसा कहा जाता है
उसने
हांगझोऊ में रिश्वत के तौर पर एक घर स्वीकार किया था।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
एक घर? यह तो असंभव है...
क्या आपके पास करने के लिए कोई काम नहीं है?
मुझे खेद है। क्षमा करें।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
मैंने तुमसे कहा था कि इसके बारे में बात मत करो।
मैंने आपसे आवाज़ कम रखने को कहा था।
अच्छा, एक घर?
गपशप करना बंद करो।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
[शिकायतकर्ता का आरोप है कि
ये तियानयू हांगझोऊ के पुलिस प्रमुख हैं]
[रिश्तेदारों को रिश्वत स्वीकार करने का निर्देश दिया]
श्रीमान मा.
क्या आप कोशिश कर रहे हैं?
क्या इसे पोस्ट करने से मेरी जान जा सकती है?
मैंने रिपोर्ट पहले ही सीडीआई को भेज दी है।
मेरे से भीख माँग रहा
इससे कोई फायदा नहीं होगा। बेहतर होगा कि आप अपने चाचा से विनती करें।
हनी, ये मैं हूँ।
आप कहां हैं?
मैं ठीक हूँ।
मेरी चिंता मत करो।
पुलिस हर जगह आपकी तलाश कर रही है।
आप वापस आकर खुद को पुलिस के हवाले क्यों नहीं कर देते
?
पिताजी शायद आपकी मदद कर सकें...
मुझे किसलिए आत्मसमर्पण करना चाहिए?
मैं खुद को पुलिस के हवाले नहीं करूंगा।
मेरा इस्तेमाल किया और फिर मुझे फेंक दिया।
क्या तुम मेरे साथ किसी बेकार डिब्बे जैसा व्यवहार कर रहे हो?
अब मुझे उनसे डर नहीं लगता।
अब मेरे पास पैसे हैं।
मेरे पास कई लोगों का पैसा है।
पुलिस का पैसा भी मेरे हाथ में है।
शहद।
घर पर मेरा इंतजार करो।
बस थोड़ा इंतजार करो जब तक मैं सब कुछ व्यवस्थित न कर लूं।
फिर मैं तुम्हारे और हमारी बेटी के लिए वापस आऊंगा ।
लेकिन इस दौरान,
किसी पर विश्वास मत करो।
आपके पिता भी शामिल हैं।
उस पर बिल्कुल भी भरोसा मत करो।
ठीक है।
आपसे किस प्रकार संपर्क किया जाए?
यह एक संख्या है जिसे आपको याद रखना है।
मेरा दूसरा QQ खाता।
जब आप मुझसे संपर्क करना चाहें,
तो बस "क्या आप वहां हैं?" भेजें।
मैं आपको वापस कॉल करने के लिए एक फोन बूथ ढूंढूंगा।
इसे लिख लो।
मुझे अच्छी नींद नहीं आती
आये दिन।
नींद की गोलियां भी काम नहीं करतीं।
डॉक्टर का कहना है कि मुझे
न्यूरास्थेनिया।
सही?
ये तियानयु के बारे में
मैंने उसे फिलहाल आपके लिए पकड़ रखा है।
लेकिन उन मुद्दों
उन्हें गिराने के लिए ये काफी नहीं हैं।
अगर आप हमेशा के लिए चैन की नींद सोना चाहते हैं,
आपको सोंग हाओ को ढूंढना होगा।
श्रीमान मा,
ये तियानयू यहाँ नहीं है।
लेकिन
मेरे ऊपर अभी भी बहुत सारे वरिष्ठ अधिकारी हैं।
नगर निगम ब्यूरो
यह मेरे नियंत्रण में नहीं है।
मैं क्या कर सकता हूं,
मैं निश्चित रूप से अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
मैंने इन सभी वर्षों में आपसे कभी झूठ नहीं बोला।
अच्छा, जब आप इस तरह बात करते हैं,
ऐसा लगता है कि आप मेरी मदद मुफ्त में कर रहे हैं।
अब हमारा रिश्ता वैसा नहीं
रहा जैसा पहले था।
तो फिर हमारा रिश्ता क्या है?
आप मुझे बताएं।
क्या मुझे इसे विस्तार से समझाने की जरूरत है?
चलो हम फिरसे चलते है।
"फिर से" से आपका क्या मतलब है?
तो वापस,
आपके पिता को अस्पताल में भर्ती कराया गया था,
उन्हें सर्जरी की आवश्यकता थी, और आपके पास पैसे नहीं थे।
आपकी पत्नी तलाक चाहती थी।
आप बेहद हताश थे।
आपको पैसे किसने दिए?
मैंने आपको पैसे दिए
और आपके लिए संपर्क भी ढूंढे।
सही?
उस समय आपने मेरे प्रति जो कृतज्ञता व्यक्त की थी, वह बहुत ही महान थी।
कि तुम मेरे लिए अपनी जान दे देते।
क्या तुम भूल गए?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं आपका आभारी था।
कि इन सभी वर्षों
मैंने तुम्हारे लिए बहुत कुछ किया है।
ये सब मेरी अंतरात्मा के विरुद्ध था।
जो कुछ मैं तुम्हारा ऋणी था,
मैंने लगभग पूरा कर्ज चुका दिया है, है ना?
क्या ऐसा है?
क्या लोग इसी तरह व्यवहार करते हैं?
मुझे आपसे पूछने दीजिए,
मेरी मदद करने से पहले आपने मेरे लिए क्या किया था ?
कुछ भी?
कुछ नहीं, है ना?
यह बाद में ही हुआ,
आपको अपराधबोध हुआ
कि आपने
कुछ मामलों में मेरी मदद करना शुरू कर दिया है।
इससे मुझे कुछ जानकारी मिल रही थी।
और फिर भी मैंने आपको 200,000 का भुगतान कर दिया।
आपने कहा था कि आप पर मेरा कर्ज है।
मैंने तुम्हें वापस आते नहीं देखा।
वो 200,000 मेरे लिए।
इन सभी वर्षों में,
देखो कितना अच्छा
आप जी रहे हैं।
किसकी बदौलत? क्या यह मैं ही नहीं हूँ?
मैंने आपको नींद न आने की शिकायत करते हुए नहीं सुना है ।
अच्छा।
मैंने आपको पहले ही बता दिया है,
वे अब मुझे देख रहे हैं।
और आप अब भी चाहते हैं कि मैं आगे बढ़ूं।
अगर मुझे कुछ हो जाता है,
यह हम दोनों के लिए अच्छा नहीं होगा।
क्या हम यहाँ से जा सकते हैं?
क्या सोंग हाओ फिलहाल अकेले हैं?
भले ही आप उसकी देखभाल करें,
इससे क्या लाभ होगा?
तुम्हारे पास बहुत सारे छेद हैं
जिसे प्लग नहीं किया जा सकता।
हमने काफी पैसा कमा लिया है।
अब सुरक्षित बाहर निकलना संभव है
इससे हम दोनों को फायदा होगा।
मैं समझता हूँ।
तो आपको तूफान आता हुआ दिखाई दे रहा है।
और जहाज छोड़ना चाहते हैं, क्या यही बात है?
ऐसा नहीं है कि मैं जहाज छोड़ना चाहता हूं।
यह आपका जहाज है जो...
अब हालात स्थिर नहीं रहे।
आपको पता होना चाहिए कि कब रुकना है।
ठीक है?
मैं डर में जीने से थक गया हूँ
हर दिन!
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
यह जहाज
यह अपने गंतव्य से बहुत दूर है।
आप जाना चाहते हैं? ठीक है।
आपके पास समुद्र में कूदने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
भले ही आपको डर न हो,
आप अपनी पत्नी और बच्चों को ऐसा करने नहीं दे सकते।
तुम्हारे साथ शार्क का भोजन बन जाएंगे।
मा जिन!
निर्दोष परिवार के सदस्यों को कष्ट नहीं सहना चाहिए।
आप जो कह रहे हैं वह अपमानजनक है।
मुझे आपका क्या सम्मान करना चाहिए?
तुम मुझे घूर क्यों रहे हो?
आपके साथ सम्मान के बारे में बात करें?
आपको "सर" कहना तो शिष्टाचार की बात है।
चले जाओ!
इंतज़ार!
उसे तीन दिन में ढूंढो।
आज तियान्ये का जन्मदिन भी है।
[1990, लोंगवान गांव, हांझोऊ शहर]
देखो तुमने कितनी मुसीबत खड़ी कर दी है।
जब माँ वापस आएगी,
आपको डांट जरूर पड़ेगी।
प्रिय,
आज आपका जन्मदिन है।
हमने बस यही सोचा था
हम आपके लिए तले हुए अंडे बना देंगे।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि आप चोरी कर सकते हैं।
तियान्ये। तियान्ये!
धन्यवाद।
मैंने तुम्हारे लिए मीठे अंडे का सूप बनाया है।
इसे गरम रहते ही खा लें।
धन्यवाद, यान।
आप पहले भोजन करें।
नहीं, तियान्ये।
आज आपका जन्मदिन है।
आपको पहले खाना खा लेना चाहिए।
तियान्ये, कृपया खाना खा लीजिए।
ठीक है।
हम तीनों
साथ में खाएं।
अंडे किसने चुराए?
मेरी जगह पर आओ।
आप सब खड़े क्यों हैं? आकर बैठ जाइए।
बैठिए।
जियांगयोंग।
क्या ये सब आपने बनाए हैं?
मेरी पत्नी ने इन्हें बनाया है।
यहाँ।
मैंने इसे बनाना किसी से सीखा।
यह थोड़ा भद्दा दिखता है।
लेकिन इसका स्वाद अच्छा होना चाहिए।
मोमबत्ती जलाएं।
यह निश्चित रूप से स्वादिष्ट होगा।
एक इच्छा करें।
ठीक है।
चलो भी।
चलो मिलकर इसे उड़ाते हैं।
-साथ मिलकर।
एक दो तीन।
जन्मदिन मुबारक हो।
धन्यवाद।
तियान्ये, क्या तुम्हें माँ की बातें सुनाई दे रही हैं?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
धन्यवाद।
तियानफेई और बाकी सब ठीक हैं।
डॉक्टर उनका इलाज कर रहे हैं।
चिंता मत करो।
जियांगयोंग...
धन्यवाद।
आपको अच्छी तरह से ठीक होने की जरूरत है।
विजय प्राप्त करना।
हमें अभी भी लोंगवान की रक्षा करने की आवश्यकता है।
हमें लोंगवान की अच्छी तरह रक्षा करनी चाहिए।
मेरी बात सुनो, तियान्ये।
धन्यवाद।
हम सब यहाँ हैं।
मरीज को
मस्तिष्क में गंभीर चोट लगी है।
वाचाघात और भावनात्मक उत्तेजना
ये संभावित परिणाम हैं।
वह कब तक ठीक हो जाएगा?
समय के साथ यह ठीक हो जाएगा।
लेकिन
इसके स्थायी दुष्प्रभाव हो सकते हैं।
जैसे सिरदर्द आदि।
क्या कुछ भी नहीं है?
अन्यथा हम कर सकते हैं
ताकि वह थोड़ा जल्दी ठीक हो सके
या
अधिक विस्तार से?
मैं फिलहाल कुछ दर्द निवारक दवाएँ लिख दूँगा।
और देखें
उसकी प्रगति कैसी होगी।
[चिकित्सक का कार्यालय]
वह ठीक हो रहा है, है ना?
यहाँ।
अपनी दवाई लें।
वे हैं।
उसे दवा लेने की कोई जल्दी नहीं है ।
अगर उसे असहज महसूस हो तो वह इसे बाद में ले सकता है ।
हाँ।
पहले माँ को घर ले जाओ।
अब यहाँ और मत रुको।
इससे माँ थक सकती हैं।
मैं आज यहीं रुककर निगरानी रखूंगा।
माँ।
मैं आपको घर ले जाऊंगा
और थोड़ा आराम कर लें।
वह ठीक है।
मैं घर जाकर
उसके लिए कुछ खाने का बनाऊंगी।
तियान्ये,
अगर तुम्हें कुछ खास चाहिए तो मुझे बताना।
अच्छा।
चिंता मत करो।
ज़ियी, उनके साथ वापस जाओ।
मैं अब जा रहा हूँ।
यान, अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन कर देना।
क्या आप थके हैं?
क्या मैं बिस्तर को पीछे की ओर झुका दूं?
क्या आप पहले थोड़ी नींद लेना चाहेंगे?
धन्यवाद।
इस बार,
आप मौत के मुंह से बाल-बाल बचे हैं।
जब आपको कोई समस्या हो तो उसे अपने तक ही सीमित न रखें ।
हम भाई हैं।
हम सब मिलकर इस परिवार की मदद करेंगे।
[उद्देश्य: करुणा, सहायता
और समग्र स्वास्थ्य लाभ]
पिछले,
क्या तुमने मुझे यह भाग्यशाली सिक्का नहीं दिया था?
वास्तव में यह कारगर है।
जब से मुझे यह मिला है,
इन सभी वर्षों में,
मुझे कोई परेशानी नहीं हुई है।
आज मैं यह दे रहा हूँ
तुम्हारे पास वापस।
मुझे उम्मीद है
इसे अपने पास रखें
और फिर कभी चोट न लगे।
इसे खोना मत।
इसे कसकर पकड़ो।